[Odcinek 24]
Bracie, musisz pamiętać drogę do domu
i często mnie odwiedzać.
[Grób starszego brata Shenga]
Panna Yan pozwala nam uprawiać warzywa,
wyłącznie dla Bofeng House.
Życie jest teraz znacznie łatwiejsze.
Nie martw się już o mnie.
Poradzę sobie
sama.
Bracie, czy tam, po drugiej stronie,
spotkasz kogoś o imieniu Huang Bo?
Był mniej więcej w twoim wieku.
Był też naprawdę dobrym człowiekiem.
Jeśli się spotkacie,
musicie o siebie nawzajem dbać.
Nie ruszaj się.
Słucham bicia twojego serca,
by sprawdzić, czy wracasz do zdrowia.
Nie wstydź się.
Nazywam się Luo.
Mieszkam w Wangxian Valley.
Jak się nazywasz?
Nazywam się Huang Bo.
Huang Bo?
Panno Luo,
moja wdzięczność jest nie do opisania.
Dziękuję.
Czyż nie jest piękny?
Myślę, że jest bardzo ładny.
To najbardziej wyjątkowy wieniec,
jaki kiedykolwiek widziałam.
Dobrze wygląda?
Wygląda dobrze.
[Rezydencja Gu]
Panie.
Jesteś tutaj.
Przyszedłem odwiedzić pana i panią.
Była taka młoda.
Dlaczego to musiała być ona?
Dlaczego?
Panie, dlaczego w pańskiej rezydencji
pojawił się zabójca?
To nie był zabójca.
To był złodziej.
Tamtej nocy usłyszałem hałas
i wyszedłem sprawdzić, co się dzieje.
Ale ten złodziej wyciągnął nóż...
Ling Yi...
Ling Yi... Ling Yi przyjęła cios za mnie.
Mój panie!
Mój panie,
lekarz powiedział, że Lady Yuan
była w pierwszym miesiącu ciąży.
Panie?
- Mój panie.
- Co się stało?
L-Ling Yi,
dlaczego mi nie powiedziałaś,
że spodziewamy się dziecka?
Gdybyś tamtej nocy została w pokoju,
nic by się nie stało.
A teraz nie ma ani ciebie,
ani naszego dziecka.
To wszystko moja wina.
Nie zdołałem cię ochronić.
Zawiodłem cię.
Zawiodłem nasze dziecko.
Panie,
wiem, że to dla ciebie ogromny żal.
Ale żywi muszą żyć dalej.
Proszę, nie daj się złamać rozpaczy.
Jesteś młoda.
Nie rozumiesz, jak bolesne jest
spędzenie całego życia w samotności.
Ta podróż... ta podróż jest taka trudna.
Lordzie Gu, moje kondolencje.
Lordzie Gu,
Jego Wysokość rozumie twój ból
i przysłał mnie z wiadomością.
Udzielił ci siedmiodniowego
urlopu od spraw dworu,
abyś mógł skupić się na rodzinie.
Odejście Lady Yuan było nagłe.
Wyroki niebios są nieprzewidywalne.
Jeśli czegoś potrzebujesz, po prostu poproś.
Łaska cesarska jest niezmierzona.
Jestem dozgonnie wdzięczny.
Zhi Li, odejdźmy już.
Miłość lorda Gu do żony była bezgraniczna.
Zostawmy ich na chwilę samych.
Panie,
dusza Lady Yuan w niebiosach
nie chciałaby widzieć cię w takim smutku.
Pozwolę sobie odejść.
Moje dziecko.
[Tabliczka duszy Lady Ling Yi,
żony kanclerza]
[Censorate]
Przybył edykt cesarski.
Wszyscy urzędnicy Censorate,
słuchajcie dekretu.
Odkąd Meng Ting Hui
objęła stery w Censorate,
wykazuje się niezmienną pilnością
i oddaniem w swoich obowiązkach.
Obdarzona wielkim talentem
i dalekowzroczną strategią,
nieustannie uwalnia mnie od kłopotów.
Jest prawdziwie moją prawą ręką.
Jej wysiłki przeciwko złu i zdrajcom
były wybitne,
a jej ochrona mojej osoby jest bez zarzutu.
Jestem głęboko zadowolony
i chwalę jej lojalne męstwo.
Niniejszym zostaje mianowana
na stanowisko Director of the Censorate
wyższej trzeciej rangi
z podwójnym uposażeniem.
Typy na kobiecy egzamin prowincjonalny!
Licytacja zaczyna się od trzydziestu taeli.
Stój!
Już i tak ciężko pracowałam.
Bardzo ciężko pracowałam.
Na tym świecie
bezwstydni
żyją dłużej niż lekkomyślni.
Świat jest mroczny i mętny,
a noc nie ma końca.
Odkąd zmarły Cesarz pozwolił
kobietom zostawać urzędnikami,
niewiele urzędniczek
zdołało odsłużyć pełną kadencję.
Miejsce kobiet jest w domu,
przy mężach i dzieciach.
Złowieszcza gwiazda siejąca chaos
i reinkarnacja lisiego ducha!
Niebiosa są niełaskawe,
a łzy moczą moje szaty.
Podpisuję tę przysięgę krwią.
Jeśli nie zdam Palace Exam, zgadzam się
na przydział do Music Bureau.
Gwałtowne wichry i nagły deszcz,
czegóż tu się bać?
Będę mieczem,
który zgładzi potwory.
Wykonać egzekucję!
Ting Hui.
- Meng.
- Panno Meng.
Panno Meng.
- Huiyuan Meng.
Meng.
- Zhuangyuan Meng.
- Panno Meng.
Zhuangyuan Meng.
Shen Zhi Li i Yin Qing zostają awansowani
na sędziów lewej i prawej strony Censorate
z podwójnym uposażeniem.
Ufam, że Meng Ting Hui,
Shen Zhi Li i Yin Qing
będą nadal stać na straży sprawiedliwości,
wykorzeniać korupcję i chronić dwór,
dzieląc moje brzemię i służąc ludowi.
Dziękuję Waszej Wysokości za łaskę.
Miałam szczęście, że towarzyszyliście mi
w tej drodze.
To ja powinnam być wdzięczna,
że was poznałam.
Bez was pewnie
przez całe życie byłbym
zwykłym uczonym z Hanlin.
Pomagając pani przy sprawach,
widziałem wiele rzeczy, o których
wcześniej nawet nie śmiałem marzyć.
Nigdy nie żałowałem dołączenia
do Censorate.
Chwila.
Czemu wciąż nazywamy ją panną Meng?
Powinniśmy mówić: dyrektor Meng.
Dziękuję, dyrektor Meng, że mnie przyjęłaś.
Zawsze mówiłem, że dyrektor Meng
to ukryty feniks,
któremu pisane są wysokie loty.
Podążając za dyrektor Meng,
nie tylko możemy ucztować,
ale i nasze kariery urzędnicze
posuwają się naprzód.
Chwileczkę.
Na jakie stanowisko mnie awansowano?
Sędzia Yin.
Za dyrektor Meng.
Za sędziego Shena.
Za sędziego Yina.
[Censorate]
Choć schwytaliśmy Ling Yun Feia,
musimy jeszcze znaleźć osobę,
która za nim stoi.
Dyrektor Meng, te rzeczy są tutaj.
Dałem wam wszystkim dzień wolnego.
Czemu wciąż pracujecie nad sprawą?
Witaj, Wasza Wysokość.
Powstańcie.
Wasza Wysokość nie zna dyrektor Meng?
Sprawa nie jest jeszcze zamknięta.
Więc nie dba o dni wolne.
Wasza Wysokość, co sprowadza cię
do Censorate z tą niespodziewaną wizytą?
Co? Jeśli nie mam sprawy,
to nie mogę przyjść zobaczyć...
Was wszystkich?
Wasza Wysokość, proszę źle nie zrozumieć.
To nie są rzeczy należące do Censorate.
To towary skonfiskowane z pawilonu
Wanxiang i od gangu Huxiao.
Wiem.
Kto śmiałby kraść, skoro
jest tu dyrektor Meng?
Już je wcześniej sprawdzaliśmy
i nie znaleźliśmy nic podejrzanego.
Postanowiliśmy sprawdzić je ponownie.
Jest w nim coś niezwykłego?
To wisiorek Maojing, danina z Beijian.
Istnieją tylko dwa takie.
Mój ojciec podarował je dwóm kanclerzom.
Jeśli Ling Yun Fei naprawdę ma
poparcie kanclerza,
to nic dziwnego, że był tak zuchwały.
To na pewno nie lord Gu.
Poznajesz ten wisiorek?
Nigdy nie widziałeś Liu Ru Yan
w jej ostatnich chwilach, prawda?
Ktoś wielokrotnie bił ją świecznikiem,
aż roztrzaskał jej czaszkę.
Gdy umierała, jej twarz była cała we krwi,
która rozlewała się po podłodze.
Liu Ru Yan dbała o swój wygląd,
ale ostatecznie nawet jej twarz
nie pozostała nietknięta.
Powiedz mi,
jaka nienawiść musi być tak głęboka,
by dopuścić się takiego okrucieństwa?
Meng Ting Hui, zamknij się! Zamknij się!
Nawet przed śmiercią
Liu Ru Yan myślała o tobie.
Chciała ci wyjawić, kto dokładnie ją zabił.
Podczas desperackiej walki
zerwała ten nefrytowy wisiorek
z szyi mordercy!
Poznajesz go?
Istnieją tylko dwa takie wisiorki Maojing.
Zmarły cesarz podarował je
dwóm kanclerzom.
Mordercą jest
albo Xu Ting,
- albo Gu Qin.
- Niemożliwe.
- Zamknij się!
- Ling Yun Fei!
Nadal nie rozumiesz?
Zabił Liu Ru Yan,
bo przez nią do niego dotarłam.
Wiedział, że była twoją ukochaną,
a mimo to ją zabił.
Ponieważ w głębi duszy
nigdy nie chronił ciebie,
- Zamknij się!
- lecz samego siebie!
Zamknij się! Zamknij się!
Powiedz to!
Pomścijmy razem Liu Ru Yan!
Meng Ting Hui,
czy nie marzyłaś o tym, by mnie zabić?
Zrób to!
On nigdy się z tobą nie liczył.
Dlaczego milczysz i tak go chronisz?
W jego oczach jesteś tylko psem!
Meng Ting Hui,
ty też jesteś tylko wściekłym psem
na posyłki cesarza!
Zabójcy z Poisoned People's Mound
stosują te same techniki,
co Blood Moon Society w walce z Zhi Shu.
I celowo oszczędzili Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui to bez wątpienia
księżniczka z Zhongwan.
Wasza Wysokość widział próbę zamachu
przez Blood Moon Society.
Czy pomyślałeś kiedyś,
że osłonięcie cię przed strzałą
było tylko podstępem?
Szpieg z Zhongwan od dawna
czai się u jej boku,
czekając na odpowiedni moment.
Twoje obawy nie są bezpodstawne.
Ale gdyby było tak, jak mówisz,
dlaczego zmusiliby Meng Ting Hui
do zażycia Pigułki Wieczności?
Wasza Wysokość, dyrektor Meng
przesyła wiadomość.
Ling Yun Fei odzyskał przytomność.
Nie wydał jeszcze kontaktu na dworze,
ale wyznał, że farmaceuta pochodzi
ze Stowarzyszenia Krwawego Księżyca.
Gang Huxiao i Stowarzyszenie Krwawego
Księżyca wspólnie wytwarzały pigułki.
Wygląda na to, że moja dedukcja była słuszna.
Zioło Fuqing występuje tylko w Zhongwanie
i zawiera silną truciznę.
Dla bezpieczeństwa rodzina królewska
Zhongwanu zażywała je
od dziecka, by uodpornić się na trucizny.
Jej organizm wykształcił już odporność.
Dlatego pigułka jej poważnie nie zaszkodziła.
Meng Ting Hui oddała krew lekarzom,
by mogli opracować
antidotum na Pigułki Wieczności.
Gdyby byli w zmowie,
dlaczego zostawiliby taki ślad?
I dlaczego Meng Ting Hui miałaby to robić?
Póki istnieje Stowarzyszenie Krwawego
Księżyca, Meng Ting Hui jest ostrzem
wiszącym u boku Waszej Wysokości,
które w każdej chwili może się obrócić.
Twój ojciec wykazał się wielką rozwagą,
degradując ród królewski Zhongwanu
do statusu niewolników
i zakazując im obejmowania urzędów,
by zdusić kłopoty w zarodku.
Ale Wasza Wysokość upiera się przy awansach
i darzy ich księżniczkę wielkim zaufaniem.
Stawką w tej grze jest całe Imperium Ning.
Ojcze, dyrektor Meng ryzykowała życie,
by chronić Waszą Wysokość.
Jest nieprzewidywalna, musimy być czujni.
Gdyby wszyscy byli tak naiwni jak ty,
skąd w historii brałoby się tyle krwi i łez?
Czy naprawdę uważasz,
że decyzja mojego ojca w sprawie
Zhongwanu była w pełni słuszna?
Nie pragnę uległych poddanych,
lecz lojalności wszystkich pod niebiosami.
Szczerze podziwiam wizję
i dalekowzroczność Waszej Wysokości.
Martwię się jednak o twoje bezpieczeństwo.
Stowarzyszenie Krwawego Księżyca zna
tożsamość Meng Ting Hui,
a mimo to pozwolili jej piąć się w górę
u boku Waszej Wysokości,
aż stała się kluczowym urzędnikiem imperium.
Z pewnością knują spisek,
by odrodzić swój naród.
Stowarzyszenie Krwawego Księżyca
czai się w mroku,
obserwując nas chciwym wzrokiem,
dlatego trzymam Meng Ting Hui blisko,
by nie ośmielili się zaatakować.
Czyż nie jest to również forma równowagi?
Wasza Wysokość, co z domem Huiyin?
Zabierz Di Niana
i natychmiast przeszukaj dom Huiyin.
Znając przebiegłość
Stowarzyszenia Krwawego Księżyca,
pewnie już uciekli.
Mimo to musicie to dokładnie zbadać.
Wedle rozkazu.
Kanclerze, czy rozpoznajecie, co to jest?
Wisiorek z Maojing?
Wasza Wysokość,
twój ojciec podarował mi
i lordowi Xu po jednym
wisiorku z Maojing z Beijian.
Zatem dlaczego jest on w moich rękach?
Wasza Wysokość,
- To mój...
- Wasza Wysokość,
przyznaję się do winy.
Zgubiłem go przez nieuwagę.
Gdzie go zgubiłeś?
Byłem nieostrożny i nie pamiętam,
gdzie mogło to się stać.
Nie sądziłem, że Wasza Wysokość go odnajdzie.
Jestem przerażony.
A więc to twój, lordzie Xu.
W takim razie gdzie jest twój, lordzie Gu?
Wasza Wysokość,
moja zmarła żona
pragnęła, bym przez całe życie
był bezpieczny i zdrowy.
Ceniła dary cesarskie ponad wszystko
i zawsze powtarzała, że ten wisiorek
to znak twojej łaski.
Nawet w ostatnich chwilach życia
trzymała go w dłoniach,
mówiąc, bym zawsze szanował twoją łaskę.
Nie mogłem pozwolić jej odejść samej.
Dlatego, Wasza Wysokość,
ośmieliłem się
pochować wisiorek z Maojing
razem z moją zmarłą żoną, Ling Yi,
wierząc, że w ten sposób
nadal będzie czuła moją obecność.
Zawsze byłeś niezwykle
oddany swojej żonie.
Nie będę cię za to winił.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Zatem ty, lordzie Xu, musisz go pilnować.
Ten wisiorek z Maojing
został podarowany przez mojego ojca.
Jeśli naprawdę zginie,
obawiam się, że będziesz musiał
zapłacić za to głową.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Będę go strzegł z najwyższą starannością
i nigdy więcej go nie zgubię.
Po rozbiciu gangu Huxiao,
jego przywódca, Ling Yun Fei,
zostanie jutro publicznie stracony.
Chcę, abyście obaj nadzorowali egzekucję,
stojąc na straży prawa.
Tak jest.
Tak, Wasza Wysokość.
Jestem nieco zmęczony. Możecie już odejść.
Odchodzimy, Wasza Wysokość.
Czy Wasza Wysokość wierzy
w to, co powiedzieli kanclerze?
Obaj kanclerze są drobiazgowi
i bardzo wyrachowani.
Jak można sprawdzić ich głębię
za pomocą zaledwie kilku słów?
Jak wygląda sytuacja z Ling Yun Feiem?
Mimo próśb i gróźb,
Ling Yun Fei wciąż odmawia zeznań.
Skoro nie chce mówić,
rozstrzygniemy to na miejscu egzekucji.
Słyszałem, że Wasza Wysokość
najechał ostatnio dom Huiyin.
Situ Xue jest szpiegiem z Zhongwan,
a dom Huiyin był miejscem, gdzie
Stowarzyszenie Krwawego Księżyca
zbierało informacje i knuło w tajemnicy.
Situ Xue?
Zhongwan?
Co się stało?
Boli cię głowa?
To nic takiego.
Może po prostu jestem ostatnio przemęczona.
Ciągle miewam bardzo dziwne sny.
Skoro to tylko sny,
przestań o nich myśleć.
Jutro zabiorę cię w ciche miejsce.
Od dzisiaj należy do ciebie.
To ukochany koń Waszej Wysokości.
Naprawdę chcesz się z nim rozstać?
Oczywiście.
Nadałem mu nowe imię.
Nazywa się teraz Qingyun Buzhui.
Co ono oznacza?
Obyś wzbiła się na najwyższe szczyty
i nigdy z nich nie spadła.
Wasza Wysokość awansował mnie
o trzy stopnie z rzędu,
a teraz dajesz mi Qingyun Buzhui.
Nie boisz się,
że znów ściągnę na siebie krytykę?
Gdy ty i ja jesteśmy zjednoczeni na dworze,
żadna krytyka ani nieporozumienie
nie są warte zmartwień.
Przez lata żadna urzędniczka w Cesarstwie
Ning nie zapisała się na stałe na dworze.
Nie dlatego, że kobiety są niezdolne,
ale dlatego, że świat na to nie pozwala.
Teraz na tym koniu możesz jeździć tylko ty.
Skoro Wasza Wysokość tak twierdzi,
przyjmę Qingyun Buzhui.
Kiedy cię poznałem,
byłaś pełna intryg i przebiegłych słów.
Później sprzeciwiłaś się władzy
i nigdy nie przymilałaś się do tronu.
Odważyłaś się nawet ze mną spierać.
Ale to właśnie ty
pokazałaś mi hart ducha, jakiego nie ma nikt.
Meng Ting Hui,
Wiem,
jak trudna była twoja droga.
Jako cesarz
jestem od dawna przyzwyczajony
do rozważania zysków i strat,
oraz do cierpliwości i powściągliwości.
Początkowo sądziłem,
że nikt nie zdoła poruszyć moich emocji.
Ale wtedy ty
nagle się pojawiłaś.
Meng Ting Hui,
darzę cię uczuciem.
Dla władcy i poddanej, którzy się kochają,
nawet zwykły dotyk jest zbrodnią.
Czy się odważysz?
Ja również darzę Waszą Wysokość uczuciem,
większym niż wczoraj,
ale nieco mniejszym niż jutro.
Udam się do Cenzoratu
i uciszę go na zawsze.
W Cenzoracie roi się od Boskiej Straży.
Obawiam się, że nawet mucha się nie prześlizgnie.
Dziś Jego Wysokość użył medalika Maojing,
by nas sprawdzić.
Zakładam, że Ling Yun Fei
już wie o śmierci Liu Ru Yan.
Lordzie Gu, cóż za rzadki gość.
Meng Ting Hui wpadła na trop
prowadzący do Pawilonu Wanxiang.
Natychmiast przestańcie rozprowadzać
tam Pigułki Wieczności.
Chyba nie myślisz, że Pawilon Wanxiang
to jego jedyny punkt zbytu?
Nie ty będziesz kontrolować
jego interesów.
Jeśli Meng Ting Hui odkryje prawdę,
wszyscy pójdziemy na dno razem z nim.
To byłoby całkiem miłe.
Będę mu towarzyszył w drodze do zaświatów.
Przez lata stawał się
coraz bardziej zuchwały,
raz po raz mi się sprzeciwiając
i odmawiając posłuszeństwa.
To wszystko twoja sprawka, nędzniku.
Ja jestem nędznikiem?
Kiedy twój ojciec
zadurzył się w jego matce,
nie gardził nią za to,
że pochodziła z domu publicznego.
Milcz!
Jeśli będziesz przy tym obstawać,
tym razem osobiście dopilnuję jego końca.
Mam swój sposób, by wyjść z tego bez szwanku.
Jeśli odważysz się go skrzywdzić,
to nawet jeśli zginę,
pociągnę cię za sobą.
Pokażę ludziom
prawdziwe oblicze cnotliwego
kanclerza Imperium Ning.
Nędzna szumowina śmie mi grozić?
To on uczynił cię kanclerzem.
Bez niego
jesteś nikim,
tylko bezużytecznym urzędnikiem.
Zabiłem Liu Ru Yan.
On na pewno mnie zdradzi.
To, czy przeżyje, czy zginie,
nie ma już znaczenia.
Możesz odejść.
Uczyłem się pilnie przez dziesięć lat.
Nie miałem potężnej rodziny
ani łask cesarskich, na których mógłbym polegać.
Sam wspinałem się krok po kroku.
Za kogo Meng Ting Hui się uważa?
Wznosi się tylko dzięki
plugawym żądzom Jego Wysokości.
A ja?
Ostrożnie planowałem każdy krok.
W końcu dotarłem do miejsca, w którym jestem.
A teraz,
pomyśleć, że pogrąży mnie
nisko urodzony nędznik.
Ling Yun Fei,
urodziłeś się, by być moją zgubą.
Powinienem był pozwolić,
by wtedy zatłukli cię na śmierć.
Ostatecznie
ciągniesz mnie za sobą na dno.
Wygrałeś.
Ling Yun Fei,
wygrałeś.
Wygrałeś.
[Tabliczka przodka lady Ling Yi,
żony kanclerza]
Śmiejesz się ze mnie?
Nawet ty się ze mnie śmiejesz?
[Tabliczka przodka lady Ling Yi,
żony kanclerza]
Jakim prawem się ze mnie śmiejesz?
Całe życie spędzone na intrygach
kończy się całkowitą klęską.
Imię, które miało zapisać się w historii,
ostatecznie okazuje się mrzonką.
Kara.
To wszystko jest karą!
Panie!
Panie,
zmarli odeszli.
Nie wolno panu zrobić nic głupiego.
Pani nie chciałaby widzieć,
jak pan się tak zadręcza.
Panie, wszystko się ułoży.
Panie,
pani też chciałaby, żeby pan dbał o siebie.
Wszystko będzie dobrze.
W końcu go złapali.
Panna Meng naprawdę
dopełniła swojej obietnicy.
Złapała złoczyńcę
i zostanie on publicznie ścięty.
Od teraz nie musimy już żyć w strachu.
- Racja.
- Tak, panna Meng jest niesamowita!
- Imponujące!
- Dobra robota!
Panna Meng jest niesamowita!
Na kolana!
Pod nadzorem obu kanclerzy,
cóż za widowisko.
Nawet jeśli trafię do zaświatów,
to wystarczy, by się tym pochwalić.
Nic dziwnego, że kazałeś nam nadzorować
egzekucję po schwytaniu Ling Yun Fei.
Chcesz, byśmy zobaczyli na własne
oczy, jak lud cię wychwala.
Złapałaś wodza bandytów
i chcesz się przede mną popisywać?
Panna Meng jest niesamowita!
Panno Meng!
- Imponujące!
- Dobra robota!
Panna Meng jest niesamowita.
Dzięki pannie Meng!
Ling Yun Fei,
twój wróg
siedzi tam na górze.
Nie tylko zabił twoją ukochaną,
ale chce też patrzeć, jak umierasz.
Wiem, że go nienawidzisz.
Przyszłam dać ci ostatnią szansę.
Powiedz mi, kim on jest.
Sprawię, że umrze razem z tobą.
Nawet miskę ryżu mu oferujesz?
Wciąż dajesz mu jedzenie?
Musi otrzymać swój ostatni posiłek.
Dla tak nikczemnego przestępcy
nie musisz zawracać sobie głowy
ostatnim posiłkiem.
Nieważne, czy to ktoś bardzo zły,
czy ktoś o wybitnych zasługach,
wszyscy są zwykłymi ludźmi.
Jako nadzorca egzekucji mam
obowiązek być sprawiedliwy i bezstronny.
Nawet wobec kogoś takiego jak Ling
Yun Fei, który ma zostać stracony,
nie możemy łamać zasad.
Lord Gu mówi z sensem!
Dobrze powiedziane!
Bić go!
Kto śmie dręczyć mojego brata przy mnie?
Yun Fei, nic ci nie jest?
Jestem twoim bratem.
Chodź.
Pyszne.
Zwolnij.
Nie udław się.
Bracie, dlaczego nie jesz?
Nie jestem głodny. Ty zjedz więcej.
To jedzenie smakuje
dokładnie tak jak dwadzieścia lat temu.